Chào các bạn, chào mừng đến với một video khác, trong video này tôi sẽ giải thích một trong
tôi đã sử dụng hệ thống cá hồi cao, về cơ bản
Hệ thống cá hồi là gì, nên cá hồi giống như quản lý tài khoản bảo mật, vậy nên tất cả người dùng
Giấy ủy nhiệm sẽ được lưu vào cơ sở dữ liệu, được rồi, vì vậy thường thì các bảo vệ xem, vì vậy một trong những
Lệnh để hệ thống cá hồi ở mức cao, và chúng sẽ bị nứt bằng nhiều công cụ khác nhau,
Được rồi, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm điều đó, vì vậy hãy để tôi, nó khá đơn giản để làm điều đó, okay,
Vì vậy, tôi sẽ đặt nó như một nhà quản trị, trước khi cho phép tôi làm một điều, hãy để tôi, tôi đã
Bị vứt trước đó, tôi sẽ xóa cả hai thứ và tôi sẽ chỉ cách vứt chúng,
Được rồi, vậy nói chung hệ thống cá hồi này chứa chất lượng cao, nó giống như một phân thân.
Cơ sở dữ liệu, được rồi, tất cả các giấy ủy nhiệm được lưu ở đó, nên nếu bạn cần, bạn có thể tìm thấy
Nó từ tủ lạnh, hãy chuyển sang máy địa phương, và ở đây bạn có thể tìm thấy một con cá hồi,
Và một hệ thống, bạn sẽ bỏ cả hai chìa khóa đăng ký, được rồi, vì vậy nếu bạn nhấn vào
Ở đây không có gì cả, nhưng thực tế là có rất nhiều thứ sẽ được cứu, được rồi, vậy hãy để tôi giải thích.
Tôi chỉ ra làm thế nào để loại bỏ mà giàu, tiết kiệm, hãy tỷ lệ chúng, vì vậy cá hồi, vì vậy bạn phải cung cấp cho
Thư mục
hoàn thành, vì vậy hãy để tôi chuyển sang, yeah, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy các thư mục, vì vậy
Tiếp theo chúng tôi sẽ loại bỏ hệ thống, oh, xin lỗi, bây giờ chúng tôi đã có cả hai của cao nhất
ngồi dưới thư mục đích, vì vậy điều này cả hai tập tin chứa, nó giống như xác thực
Cơ sở dữ liệu, được rồi, chúng tôi sẽ xem đăng ký như một cơ sở dữ liệu, vì vậy các giấy ủy nhiệm sẽ được
lưu vào cơ sở dữ liệu đó, vì vậy nếu bạn có thể mở được cả hai tập tin, bạn có thể dễ dàng
Tìm xem có giấy chứng nhận nào được lưu trữ ở đó, nên từ đó bạn có thể lấy được giấy ủy quyền,
Được rồi, vậy để tôi kéo cả hai tập tin vào máy gọi của tôi, để bạn có thể sử dụng khác nhau
Phương pháp, vì vậy có lẽ chúng tôi sẽ sử dụng lệnh và kiểm soát, đúng, đó gọi nó là giai đoạn cuối
Chỉ huy và điều khiển, vì vậy một khi bạn cài đặt một phần mềm độc hại hoặc một phần mềm di động hoặc bạn sẽ nhận được
Một bảng điều khiển ở đó và bạn sẽ sử dụng nó, vì vậy chỉ cần lấy cả hai tập tin ở đó, okay,
Hãy để tôi đóng video này và chúng tôi sẽ kết nối bạn trong video tiếp theo để crack cả hai của
Hồ sơ này, được rồi, tạm biệt.